***Global Ukrainians*** – світова мережа проактивних громадян та спільнот світу, які створюють екстериторіальний український простір та є «агентами» змін та впливу України.

## Місія Global Ukrainians

Створення екстериторіальної держави UA – простору, що генерує нові смисли, нові горизонти мислення та дії. 

## Цінності та принципи *Global Ukrainians*

* Гідність, прагнення свободи, розвиток, відповідальність, справедливість, «наївний» романтизм, толерантність. 
* Україна – це Я. Компетентність, мережевість та командність, синергія спільнодії, інтелектуальний оптимізм. 
* Нульова толерантність до корупції. 
* Гармонія приватних та суспільних інтересів. 

## Цілі та завдання *Global Ukrainians*

* Розвиток української ідентичності через бачення 
* Створення мережі: її функціонування, PR 
* Залучення інвестицій для реалізації та масштабування проектів 
* Експорт / імпорт інтелектуальних ресурсів / компетенцій 
* Зміни в державі: посилення поступу громадянського суспільства 
* Формування привабливого образу та розвиток репутаційного капіталу України 
* Створення та підтримка глобальних UA-компаній 

### Ми досягнемо запланованих цілей через реалізацію локальних проектів учасників мережі *Global Ukrainians* та системоутворюючих проектів мережі, таких, як

*Global Ukrainians (network), Global Ukraine News, Global Ukraine Business Hub, Global Ukraine Academy* та інших. 

## Критерії приєднання до мережі *Global Ukrainians*

* Якщо Ви поділяєте цінності та принципи цього Маніфесту 
* Ведете активну діяльність в рамках цілей та задач Форуму *Global Ukrainians* 

## Тоді Welcome!
