Ласкаво просимо у ***My Global Ukrainians*** – **екстериторіальний простір** для **проактивних українських лідерів і симпатиків України**.

Наша онлайн мережа *допомагає створювати команди однодумців* та *масштабувати проекти*, залучає молодих високоосвічених українців з різних країн світу до ефективної комунікації. 

***We connect people, places and ideas.***

***Think globally, act locally, but share and network totally!***

## Для ***#My Global Ukrainians*** важливі:

### 1. Безпека

***#My Global Ukrainians*** – мережа, яка будується на довірі та спільних цінностях. Ми дбаємо про надійність захисту персональних даних наших користувачів і забезпечення їхньої якісної взаємодії в максимально комфортних та безпечних умовах. 

### 2. Компетентність

**Платформа** ***#My Global Ukrainians*** об’єднує людей з міжнародним досвідом з-понад 50 країн світу, експертів у галузях управління, бізнесу, культури, освіти, медіа, соціальних проектів, які продемонстрували високий рівень професіоналізму та довіри.

### 3. Синергія взаємодії

***Global Ukrainians*** – це фасилітатори змін, ініціативні, енергійні, орієнтовані на результат. Вони вміють працювати в команді та знають, як організовувати людей і процеси. Готові просувати власні ініціативи і підсилювати проекти інших учасників мережі.

### 4. Справедливість і Толерантність

Дискримінуюча поведінка і риторика ненависті є неприйнятною для ***Global Ukrainians***.

### 5. Гармонія приватних та суспільних інтересів.

Ми хочемо, щоб Україна була успішною країною щасливих людей і віримо, що наші знання і контакти за кордоном – величезний капітал для держави. 

## Положення про користування мережею

* Коритувачу дозволяється мати тільки один *обліковий запис* з необхідною **достовірною та актуальною інформацією** для формування персонального профайлу. Здійснити реєстрацію можна за допомогою *Linked In* або вручну.
* Розміщуючи інформацію на персональній сторінці, у тому числі свої персональні дані, Користувач **усвідомлює і погоджується** з тим, що зазначена інформація може бути доступна іншим користувачам мережі з урахуванням особливостей архітектури та функціоналу мережі. 
* **Заборонено розміщувати неприйнятний, недостовірний або сумнівний контент**, а також інформацію та об'єкти (включаючи посилання на них), які можуть порушувати права та інтереси інших осіб. 
* **Реєстрація вважається завершеною**, коли Користувач підтвердить, що він **ознайомився з Правилами користування мережею та прийме положення Маніфесту** ***Global Ukrainians***. 
* Адміністратор залишає за собою **право обмежити, призупинити або припинити дію облікового запису Користувача** у випадку порушення ним *Умов та Положень* про користування мережею.
* **Забороняється робити спроби перенаправити трафік відвідувачів на інші сайти і рекламувати продукти або послуги, які не відносяться до мережі** ***My Global Ukrainians***.

## Положення про захист персональних даних

* Обробка персональних даних Користувача здійснюється відповідно до міжнародних та національних стандартів. 
* Адміністрація *#My Global Ukrainians* **обробляє персональні дані** Користувача з метою надання Користувачу **доступу до використання функціоналу мережі**, в тому числі, з метою отримання Користувачем персоналізованої (таргетованої) інформації; перевірки, дослідження та аналізу таких даних, що дозволяють підтримувати, покращувати і розробляти новий функціонал. 
* Адміністрація вживає всіх необхідних заходів для захисту персональних даних Користувача від неправомірного доступу, зміни, розкриття чи знищення.
* Адміністрація **надає доступ до персональних даних** Користувача тільки тим працівникам, підрядникам та агентам Адміністрації, яким ця інформація необхідна для забезпечення функціонування мережі та надання Користувачеві доступу до його використання
* **Користувач не має права передавати свої логін і пароль третім особам**, несе повну відповідальність за їх збереження, самостійно обираючи спосіб їх зберігання. 

